Alhamdulillahirabbil alamin
acaranya sudah selesai terima
kasih banyak atas kesempatannya
PT Astra semoga eh dengan
mengikuti kompetisi ini
masukan-masukan dari dewan juri
sangat bermanfaat bagi
perkembangan kami sebagai
sebuah sustainable craft terima
kasih banyak PT Astra luar
biasa sekali semangat buat kita
semuanya semangat sukses selalu
sukses terus untuk peserta Eco
Trainer Kompetisi dua ribu dua
lima semoga semuanya sukses dan
semangat. Ayo ikut jangan ragu
dan jangan Bimbang acaranya
bagus sekali. Top markotop.
Makasih. Alhamdulillah masuk
sepuluh besar dan kami sangat
berterima kasih kepada Astra
Infra Toll Road Tangerang Merak
yang menyelenggarakan bagus.
Kesannya
semoga tetap acara
ya untuk ini karena acara ini
sangat semua panitia ramah.
Penyelenggaraannya dengan baik
dan berlanjut tahun-tahun ke
depannya. Sukses terus Astra
Toll Tamer. Dadah. Terima kasih
kepada Astra Toll Tamer telah
memberikan Wawasan kepada kami
terutama untuk bagaimana eh
produk-produk ramah lingkungan,
produk dengan menggunakan
produk-produk bahan alam ini
bisa diterima oleh masyarakat
luas eh khususnya untuk supaya
bisa lebih maju dan berkembang.
Terima kasih.
Acaranya bagus sekali, top.